1.	Регистрация

1.	Пользователь с данными не существует
2.	Пользователь с данными существует
3.	Пользователь заблокирован

2.	Авторизация

1.	Пользователь существует в системе с введенным эл.почтой и паролем
2.	Пользователь с введенным эл.почтой не существует в системе
3.	Пользователь с введенным эл.почтой существует в системе, но пароль неверный
4.	Пользователь с введенным эл.почтой и паролем существует в системе, но заблокирован
5.	Валидация полей ввода

3.	Тест валидации обязательных полей

1.	Максимальная и минимальная длина
2.	Диапазон допустимых символов, спецсимволов
3.	Обязательность к заполнению
4.	Убедится, что система не отображает окно ошибки при незаполненных необязательных полях

4.	Поля 

1.	Числовые поля: они не должны принимать буквы, в этом случае должно отображаться соответствующее сообщение об ошибке
2.	Дробные числа (как система валидирует 1.1  1,1)
3.	Тест максимальной длины каждого поля, чтобы убедиться, что данные не обрезаются или скрываются под многоточие
4.	Тест всех полей ввода на спецсимволы
5.	Проверить что текст не выезжает за границы поля

5.	Тест функциональных кнопок

6.	Кэш, куки и сессии

1.	Пользователь очистил кэш браузера
2.	Посмотреть, что будет, если пользователь удалит куки, находясь на сайте
3.	Посмотреть, что будет, если пользователь удалит куки, после посещения сайта

7.	DevTools

1.	Ошибки в консоль
2.	Все стили загружаются

8.	Проверка интеграции

1.	Проверить работу сторонних модулей регистрации/входа

9.	Тестирование безопасности

1.	Пользователь не может авторизоваться: под старым паролем, заблокирован в сервисе
2.	Страницы, содержащие важные данные, открываются через HTTPS
3.	Пароль скрыт звездочками на страницах с паролем
4.	Корректное отображение сообщений об ошибках
5.	Куки должны хранится в зашифрованном виде
6.	Роли пользователей и доступ к контенту

10.	Тестирование локализации 

1.	Выбор номера телефона с разными кодами стран

11.	Тестирование удобства использования

1.	Отсутствие орфографических и грамматических ошибок
2.	Выравнивание шрифтов, текста
3.	Подсказки существуют для всех полей
4.	Кнопки имеют стандартный размер, цвет
5.	Проверка сайта при разных разрешениях экрана
6.	Корректный выбор дат

12.	Кросс-платформенное тестирование

1.	Тестирование в разных браузерах
2.	Тестирование в разных версиях ОС
3.	Просмотр на мобильных устройствах

